# Об установлении квоты рабочих мест для отдельных категорий граждан на территории Есильского района Северо-Казахстанской области

В соответствии с частью 1 статьи 21 Трудового Кодекса Республики Казахстан от 15 мая 2007 года, подпунктами 5-5), 5-6) статьи 7 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О занятости населения», акимат Есильского района Северо-Казахстанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

<a id="p1"></a>

1. Установить работодателям Есильского района Северо-Казахстанской области квоту рабочих мест:

   для лиц, состоящих на учете службы пробации уголовно-исполнительной инспекции, в размере одного процента от общей численности рабочих мест;

   для лиц, освобожденных из мест лишения свободы, в размере одного процента от общей численности рабочих мест;

   для несовершеннолетних выпускников интернатных организаций в размере одного процента от общей численности рабочих мест.

<a id="p2"></a>

2. Государственному учреждению «Отдел занятости и социальных программ Есильского района Северо-Казахстанской области» обеспечить направление на работу обратившихся лиц, состоящих на учете службы пробации уголовно-исполнительной инспекции, а также лиц, освобожденных из мест лишения свободы и несовершеннолетних выпускников интернатных организаций.

<a id="p3"></a>

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя акима Есильского района Северо-Казахстанской области Бектасову Айнагул Какимжоловну.

<a id="p4"></a>

4. Настоящее постановление вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Исполняющий обязанности акима Есильского района**

**К.Едресов**
